喂…
塔兹米 我们差不多该走了
我们是去这边 塔兹米你快回去吧
你们在说什么啊 我们不是要三个人一起…
你不是已经有新的伙伴了吗
不要总是向我们撒娇哦
再见了 塔兹米
如果有来世 再在那儿相会吧
等…等等 等一下!
不要…不要丢下我一个人…
真是个悲伤的梦啊
好像睡着了…
塔兹米好像从今天开始就是我的部下了
请多指教 唔喵~
天然上司出现了
早上好
眼镜 眼镜…
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
赤瞳制作
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩断梦之故事
让希尔做上司没问题吧
没问题吧
希尔看起来还蛮中意塔兹米的
用心是?
塔兹米很受年长者欢迎啦
是的~ 我已经预约好下面让他做我的部下了
呐 这也是一种才能
这算什么啊 真狡猾!
不仅是职业杀手… 也是年长者杀手~
如何? 我说了很高明的话吧
看来…不是这样呢
关于午饭 我想做麻婆牛肉盖饭
你们觉得如何?
不 麻婆归麻婆
牛肉盖饭归牛肉盖饭比较好吧…
不错呢!
作为附菜我还打算附加炸鸡块 如何
太多了吧 肉已经不需要了吧…
不错呢!
Night Raid\h
夜袭肉食系女生…
穿戴盔甲游泳 辛苦了
好重… 难度真高
这是记录在暗杀者育成手册中的锻炼法
因为我在据点里面没有啥职务
所以可以集中精神锻炼
为什么会没有职务呢?
做料理时候会把肉烤焦 让赤瞳生很大的气
竟然把肉…
打扫时弄得乱七八糟 让布兰德感到十分困扰
哈哈哈 别在意 别在意
购物时候把盐和砂糖搞错 被雷欧奈嘲笑了
而且量还这么多
洗衣服的时候 会不小心把玛茵本人也一起洗了
怎么说呢… 别太在意…
最后真是干得漂亮!
话说回来 希尔
嗯?
我和大家见面的时候 你并不在回程的人员中呢
诶 总记得似乎是有什么理由…
我忘记了…
是吗…
我老是这样 对不起…
眼镜 眼镜
希尔为什么会做这一行?
如果要追溯其原因的话
我是在帝都的城下镇成长起来的
从小开始我不管做什么都笨手笨脚的
丝毫没有值得称赞的地方
“那家伙脑袋的哪里肯定缺了根筋”
经常被这样嘲笑着
但是…
就算是那样的我 也有肯友善对待我的朋友
不管我犯了什么傻
她也绝对不会嘲笑我
只有和她在一起的时间 对我来说是唯一的幸福
直到那一天…
和往常一样在她家里玩的时候
来了一个男人
那是我朋友的前男友
因为被甩了 一直记恨在心
在家中大闹 最后终于开始掐她的脖子
男人已经因为药物变得神志不清了
我想着 一定要救她
我惊人的冷静
男人简单地就死掉了
她被那个场面吓得颤抖不已
相反 我的脑袋里却一片空白
结果 那个事件作为正当防卫而了结了
我和她却再也没有见过面
然后…
某一天 男人的同伙跑来找我复仇
“我们刚才已经杀了你的父母 接下来就轮到你了”
明明听他们说了这样的话
我的心情却平静的可怕
我用防身用的刀具将那些男的一个个杀掉了
就在那时 我确信了一件事
或许正是因为我少了根筋才获得了杀人的才能
能够清扫掉社会的垃圾
也能够找到一个可以体现自己价值所在的事
后来我在帝都进行暗杀活动的时候
被革命军给挖走了
看来大家都背负着不同的过去啊
我能做下去吗
没有问题的哦
因为塔兹米跟我不一样 很会做菜啊
你说的是这个啊
干得不错啊 塔兹米
我真的能做下去吗…
塔兹米 你的伤差不多也快痊愈了吧
从赞克那里夺来的这个「帝具」
你戴上试试看
可以吗
大家呢?
「帝具」都是一人一个的
因为它对人的体力与精神力的消耗可是十分的厉害啊
虽然不怎么帅气
不过这个眼睛可是有很厉害的能力的
因为是未曾记载在文献里的「帝具」
所以还有好多的谜团
它不是有窥探人心的能力吗
来看着我试试
晚上 想要吃肉
真是完美
不对 根本就还没有发动能力吧
窥探内心什么的好讨厌
既然有五视的能力 那就试试看别的能力啊
切 废话真多
那么
我所不知道的最后一个能力啊
发动吧
怎么样?
怎么了啊
这美妙的能力是怎么回事?
这家伙怎么了
\h
「帝具」真厉害啊
糟糕了 是拒绝反应
快拿下来吧
突然觉得好疲劳
这是相性
说明它跟你不相合
你不会是觉得它外形太土了吧
听说「帝具」使用者对它的第一映象很重要哦
这个就交给革命军的总部吧
解析之后 肯定会成为重要的战斗力吧
虽说我们是杀手组织
但也有收集「帝具」这样的附属任务
像赞克这样拥有「帝具」的情况
夺取 至少将其破坏才好
也就是说「帝具」的数量越多
对革命军来说就越有利是吧
没错
你最好看看这本有关「帝具」的文献
好厉害 有各种各样的啊
这才只是一部分啊
至少把那上面记载的「帝具」牢牢记住
话说 最强的「帝具」是什么呢?
根据用途和相性会有所变化
但是 勉强来说的话
操纵冰的帝具 我是这么认为的
幸好使用者现在不在帝都
而是去讨伐北方的异民族了
北方异民族?
北方的勇者 努马·塞卡
北方异民族的王子
手中持枪的时从无败绩
拥有惊人的军事谋略 深受人民的信赖
正可谓是帝国的一大威胁
他的精锐部队以本国的要塞城市为据点
并加强对帝国的侵略
因此帝国组织了一个能对抗其侵略的北方征伐部队
不用担心啦
就算是那个女人
征伐至少也要花上一年
说得是啊
强敌正合我意!
不断地去收集「帝具」吧~
真是意外的气势呢
突然间是怎么了?
不是还有很多拥有未知能力的「帝具」吗
这里我突然灵光一现
具有如此多性能的
可能 虽然只是可能
说不定会有能够让死去的人复活的「帝具」
是吧 是这样吧
那样的话 莎悠和伊耶亚斯或许也能复活了
所以我要去收集「帝具」…
没有
大哥?
就算是「帝具」 也无法复活死掉的人
生命只有一次
这种事谁知道啊 不去找找看的话
始皇帝就是很好的证据
要是有那种「帝具」的话 他就能一直活下去了
是因为知道没法不老不死 所以才留下了「帝具」吧
放弃吧
否则你心里的这个破绽 会被敌人利用的
你会因此而… 丧命的
塔兹米 你还没有睡吗
难道说 觉得他们还可能复活就庆幸不已
就算是极低的可能性 也还有希望…
果然 已经是彻底的离别了啊
明明应该已经放弃了的
我…
塔兹米…
我会对大家保密的 现在就尽情哭出来吧
这样好吗 上司这么惯着部下
这个 不也挺好的吗 也许
真像希尔的风格
谢谢你
我才应该道谢 塔兹米
多亏你 我又找到一个能帮上忙的事了
能在瞬间讨伐北方的异民族
真不愧是您啊 艾斯德斯将军
这就是北方的勇者啊
真无聊 死吧
在哪里才有能让我满足的敌人存在呢
贫民窟还真是热闹啊
谁让这的居民都有杂草之魂呢
从出生之时就极度贫困的话
自然而然就会坚强起来
你好 雷欧奈
下次再来帮我揉肩吧
今晚来喝一杯吧 雷欧奈
雷欧奈 一起来玩吧
话说回来 大姐头你还真受欢迎啊
这可是我出生长大的地方啊
别看我这样 以前作为按摩师颇受好评呢
在这里 雷欧奈!
快把欠我们的债还回来
糟了!
给我清算下之前赌博输掉的钱!
喂 等下
把从我大哥那里骗去的钱都还回来! 混蛋!
如何 是个有趣的地方吧?
我倒是担心大姐头你会不会被当成追杀目标啊
禀告陛下
纳加基德将军和赫米将军 两将叛变
似乎已和叛军合流了
英勇骁战的纳加基德将军居然会…
叛军已经成为一股必须提防的势力了
如果不尽快应对的话 帝国就…
诸位莫要惊慌
说到底他们也只不过是南方的小势力
什么时候能都对付
让叛乱分子集中在一起应对起来才更有效率
这样说就行吧 大臣?
真不愧是陛下 真是沉着冷静啊
现在的问题是…
比起远方的叛军 应当先对付身边的贼人
打倒了帝都警备队长欧卡
还有我的远房亲戚伊欧卡尔
\hNight Raid
以及斩首狂魔赞克并夺走「帝具」的夜袭
还真是为所欲为啊!
害得我伤心的体重都增加了
将艾斯德斯将军召回来
帝都这边已经有布德大将军了啊
让大将军去讨伐小贼
他的自尊不会容许这样的事情发生
艾斯德斯吗
她是和布德齐名的英杰 朕放心了
毕竟是把40万异民族人全部活埋的
心灵如同冰山一样彻骨的女人呢
已经无需顾及生死了
就算一个也好 把那些小贼逮出来解决掉!
到这里的话就不会追来了吧
是吧 大姐头…
话说 咦? 大姐头
糟糕 走散了!
而且我还不认识路!
哎呀! 我的正义探测器有反应了
那边的人 有什么烦恼的事情吗
那个衣服是…
帝都警备队赛琉 是正义的伙伴
警备队…
小比 肚子饿了吗?
稍微忍耐一会哦
那个 这是…?
「帝具」—『百手巨人』
请放心 它对坏人以外是无害的
是文献里有记载的家伙
话说回来 你有什么烦恼事吗
啊 没啥 只是迷路了
虽然知道要回去地方的名字…
那可真是糟糕啊
我就一边巡逻顺便送你回去吧
走这边 请不要走散了哦
帝都警备队全员都养着这种生物吗?
怎么可能 持有「帝具」的只有我一个人
小比…
啊 这是我给它起的名字
听说如果不是相性相合的使用者
它是完全都不会动的
听上层那边说没有人和小比合得来
所以我们这些普通队员都进行了适性检测
就在那时它对我的正义之心产生了共鸣
所以现在它就是我的搭档
是吧 小比
诶…诶…
那个 这里就是你想回到的地方了
多谢你了
没什么 如果发现坏人的话请立刻通报
我们会去消灭他们的
哈哈 这还真是让人放心呢
走吧 小比
你肚子饿了吧 5个死刑犯如何?
帝具使用者的警备队员吗
看起来很难缠啊
向Boss汇报一下吧
虽然帮助他人也很好
\hNight Raid
但是不赶紧找到夜袭的话
欧卡队长…
这打击很不错 赛琉
你好像又变强了啊
好不容易「帝具」选择了我
我自己如果不变强的话
正义决不能向邪恶屈服
这是已殉职了的爸爸说过的话
喔
如果你这么想变强的话
看来得教你杀手锏了
真的吗
我认识的一个医生说想做个实验
但是戴上那个可是会痛得死去活来哦
没关系
只要能提升打倒邪恶可能性的话 我什么都愿意做
把我的恩师 欧卡队长杀死的邪恶
Night Raid\h
夜袭 我绝不会原谅你们的
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  巧手  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩断绝对正义